我已經在底下選了
然後來過很多次發列的同學
都是第一次看到巴黎下選
我們算是印象很好吧
就看到這個很漂亮的美景
Paris Nova Virginia
美軍天是很 real出身的地方
所以這一次有做了一個跟美國
我畫有一點相關的靈感
在這次的大秀裡面
BD那個包包
現在正式嘗試之後就先買一份
這一次也出了很多別的顏色
現在就會比較多
因為我們看到有淘紅色的默綠色
然後還有這個圖網色
我覺得這節很會做配件的東西
運用在裡面
然後把美國西部這個元素
跟LV這個品牌
擺一年的品牌做一個蠻好的結合
我們現在來買一杯咖啡
然後這一間是那個Lyze
它是兩個台灣人開的
咖啡店跟台灣的茶飲店
那蠻有趣的
他們一開始來法黎
他們其實是學史上的
然後來著音源機會
走開了這個台灣的茶飲
很曉得 你知道我們跟老闆老爺
我們就來去泡茶
Lyze
我們會希望的是
把台灣的當單手貨介紹的
這邊的消費者
幸福是一個大家對於台灣
就是伴隨的很可能
可以問一下
希望就是透過彼此交流
可以讓雙方都有共鳴這樣
對
對 如果放一片很長
那是一些縫鷹座的
但這裡的縫鷹
這裡的縫鷹還是你們要盡頭
這裡的後面也是進攻
一公類的油把就是性感的這個元素跟藥果
跟腿肺每一學
這東西混在一起
很強烈的視覺效果很帥
來到找啊
我現在來看醫生密亞皮的色
你的南裝色
我們今天穿的是三宅醫生的醫生者的養裝
這個算是它非常重點重要的一個創舉
它自己認為有了這個醫生者的設計之後
它還真的成為一個服裝設計師
對山宅來講就是舒適度跟舒服跟讓人不要受框架限制
這個是一個很重要的
那我們就先去看秀吧
好像是一樣的樣子
用比較明顯的色塊線條的方式去呈現它的畫作調所獲捨的是
但還要去吃一點
時間抓得很棒
而提早收工一點點的抽個口袋
大家服給大家吃
在以前就是K-POP還沒有那麼流行的時候
法國人最多學第二萬宇
就是如果要學亞洲的語言
就是學日文
他們是真的非常喜歡日本
我喜歡日本對於
藝術的態度
對於美的態度
當然日本也是
就是他們是
互相經養的感覺
好像是美軍耶
它是有蛋糕紅豆跟草莓裡面
你看
滿好吃的耶
跟想像中的日本的大幅不太一樣
比較像是法式甜點
因為下面有蛋糕艇
所以不是一般想的都是
馬吉
然後
銅鬥沙內線的那種大幅
然後馬吉的皮非常Q
好吃
怎麼可能一口
我現在透明這個
它是有VG交開的新反應
應該在2026年才會落成
然後現在在巴黎的香氣達到上
實際應該是不想輸長生涼
裡面應該還在施工
我們施工的外場
就做成它的經典的印象
的樣子
就滿有趣
滿漂亮的
2026年
蓋好之前
你可以來打開
那今天是我們來到
我們的第二場秀
今天的第二場也是日本的設計師
他是Yuguma Moto 三本鑰匙
那三本鑰匙跟我們剛剛早上看了三宅醫生
還有明天會遇到的Konglega 送的穿酒飽
雷三位是日本二戰後期
他非常重要的時尚設計師
他把工作裝受列裝
跟一點軍服 用他的服裝裡面
那黑色是最重要的東西
這一次的話他一樣是
用很多很多別穿的防範
然後有很多的標語在他的衣服身上
很浪費的那種樣子
我們剛見識了三門鑰匙的修
那就是始終還有一個很特別的地方
是LVT1是出專屬於男生的高級豬保
今天晚上有個發布會
我的現在就去看那個發布會
走囉
看這邊
有一個人
現在會被截排
和神秘駕的
很棒
謝謝你
好 截了
截了
看到周走
超級心臺
這真的很漂亮